Muy bien.
Dado que la emperatriz viuda estuvo de acuerdo,
entonces yo
Lo daré todo.
Espíritus celestiales,
espíritus terrenales,
¡Que el Señor Supremo manifieste su poder!
¡Manifiesta tu poder!
¡Manifieste ahora!
pensé
Me encontré con una familia médica noble,
pero no lo esperaba
ser un chamán realizando rituales.
Con solo esto,
¿Es digno de tratar a Su Majestad?
Hmph.
Ye Tianci,
¿de qué te ríes?
Divino Doctor Han
ha recibido las verdaderas enseñanzas
de la Secta de los Cinco Picos de Arroz.
Puede comunicarse con los Cielos.
¿Y luego?
Naturalmente, realizará un ritual.
erradicar la plaga primero,
y luego pedirle medicina al Señor Supremo.
Ignorante.
Tu...
Divino Doctor Han,
por favor muéstranos tus métodos.
Sí.
Plaga, plaga,
¡revélate de una vez!
¡Vete!
¿De verdad tiene tal poder divino?
Hay más por venir.
La secta de los cinco picotazos de arroz
implora al Señor Supremo que le otorgue una
pastilla.
emperatriz viuda,
princesa,
He cumplido mi misión.
He sacrificado treinta años de mi vida útil.
para finalmente obtener esta píldora divina.
Por favor haga que Su Majestad lo tome
inmediatamente.
¡Bien, bien, bien!
Esperar.